Ex 1: Joc simplu de ghicit un număr
Descriere:
Acest joc implică generarea unui număr aleatoriu între 1 și 100, pe care utilizatorul trebuie să îl ghicească. După fiecare încercare, programul oferă un indiciu, indicând dacă numărul ghicit este prea mare sau prea mic.

Ex 2: Simulare de joc de zaruri
Descriere:
Acest joc implică aruncarea a două zaruri de către utilizator și computer. Câștigătorul fiecărei runde este determinat de suma zarurilor, iar punctele sunt totalizate pentru a determina câștigătorul final.

Ex 3: Program de gestionare a stocurilor
Descriere:
Acest program permite utilizatorului să gestioneze stocurile dintr-un magazin. Utilizatorul poate adăuga produse, actualiza stocurile și vizualiza stocurile curente.

Ex 4: Generator de parole securizate
Descriere:
Acest program generează parole securizate de lungime specificată de utilizator, folosind o combinație de litere mari și mici, cifre și caractere speciale.