PROBLEME 25.06.2024 - JF

1. Creați un program care caută un număr într-un vector.
2. Creează un program Java care să afișeze valoarea unei variabile înainte și după folosirea operatorilor de incrementare și decrementare (prefixare și postfixare).
3. Adaptați exercițiul de la clasă pentru a căuta un număr aleatoriu mai mic de 100;
4. Scrie un program Java care să calculeze și să afișeze media aritmetică a elementelor unui array de numere întregi.
5. Scrie un program Java care să inverseze elementele unui array de numere întregi.
ex: ArrayInitial = [1, 2, 3, 4, 5]
ArrayInversat = [5, 4, 3, 2, 1]
6. Se dă un număr natural n. Afișați în ordine crescătoare numerele naturale pare nenule mai mici sau egale cu n.
7. Se dă un număr natural nenul n. Afișați toate perechile x y cu proprietatea că x + y = n și 0 < x ≤ y.
8. Se dă n. Să se afișeze 10^n.
9. Se dau n numere naturale. Calculați media lor geometrică.
10. Se citește numărul natural n. Să se afișeze următoarea piramidă de numere:
1
1 2
1 2 3
.......
1 2 3 ... n
11. Se citește numărul natural n, şi un caracter c. Să se afișeze următorul paralelogram:
c
cc
ccc
....
ccc...c
ccc...c
 cc...c
   ....
     cc
      c
12. Se dă un poligon regulat cu n laturi cu l lungimea unei laturi. Aflați aria poligonului.




Tema:
1. Scrie un program Java care să verifice dacă un array conține o secvență specifică de numere.
2. Scrie un program Java care să afișeze elementele unui array folosind bucla for-each.
3. Prietenul nostru, Zolly, a învățat la scoală despre ridicarea la putere. Ajutați-l să calculeze a^b
4. Se dă un număr natural n. Afișați în ordine descrescătoare primele n numere naturale impare.
5. Se dă un număr natural n. Afișați în ordine descrescătoare numerele naturale impare mai mici sau egale cu n.
6. Se dau n numere naturale. Calculați media armonică a celor n numere citite cu 2 zecimale exacte.
7. Se dă un număr n. Afișați numărul n * 10^a.
8. Se citește numărul natural n, şi un caracter c. Să se afișeze următorul paralelogram:
   c
     cc
    ccc
   ....
ccc...c
ccc...c
cc...c
....
cc
c
9. Se dau lungimile laturilor unui triunghi. Aflați raza cercului circumscris triunghiului.
10. Se dau lungimile laturilor unui triunghi ABC. Aflați lungimile medianelor duse din A,B si C.
11. Se dă raza unei sfere. Aflați aria și volumul sferei.
12. Se citește un vector cu n elemente, numere naturale distincte. Să se afișeze elementele cuprinse între elementul cu valoarea minimă și cel cu valoare maximă din vector, inclusiv acestea.
13. Scrieți un program care cere de la tastatură un număr real (într-o variabilă de tip double) și care afișează prima cifră care se află după virgulă în valoarea citită.